Adapula pendapat mengenai Teknologi Informasi dan Komunikasi menurut para ahli, yaitu:
a)	Teknologi informasi dan komunikasi menurut Haag dan Keen adalah seperangkat alat yang membantu memberikan informasi yang berhubungan dengan tugas-tugas pekerjaan manusia.
b)	Menurut Williams dan Sawyer, Teknologi Informasi dan komunikai merupakan teknologi yang menggabungkan komputer dengan kecepatan tinggi yang membawa data,suara maupun video.
c)	Sedangan menurut Eric Deeson, Teknologi informasi dan komunikasi merupakan suatu kebutuhan manusia dalam mengelola, menerima, memproses informasi untuk menguntungkan diri sendiri dan masyarakat secara keseluruhan.
